¿Cómo va todo?
La carga va a tiempo y el conteo
de las naves presentes ha finalizado,
pero falta una,
la Deméter 227.
¿Qué ocurrió?
No estoy seguro,
parece que se desviaron
y desaparecieron.
¿Se han comunicado?
No.
Diablos, eso está muy mal.
Sí, es terrible.
¿Entonces qué hacemos?
Se lo diré a los jefes,
pero dudo que dediquen
recursos para buscarlos.
Pero, ¿y si hay sobrevivientes?
Por su bien,
esperemos que no haya ninguno.
DEMÉTER
PLANETA DE RECOLECTORES
Una vez conectado estará listo.
Bien.
Okey, bien.
¿Está todo bien?
No puedo creer que lo logramos.
Sí.
PELIGRO
Estamos listos.
No va a caernos encima, ¿verdad?
Programé la nave
para que aterrizara al este...
pero, podría pasar.
Ahí está.
¡Oh, mierda, aquí vamos!
¡Sí!
¡No, no, no!
¡No! ¡Mierda!
¡Maldita sea!
Sam.
¡Qué!
Lo siento.
No puedo ni pensar bien.
Mira, Sam...
debemos ir por la batería
de la cápsula cinco, ¿bien?
Si nos vamos ahora,
llegaremos mañana temprano.
Traeré las cosas.
¡Dios mío!
¡Esa puta rama!
¡Levi!
¿Puedes venir?
Por supuesto.
¿Por qué enterraste mi llave?
No estoy segura.
Sé que últimamente
he presentado algunos fallos,
pero, tenía curiosidad
de ver qué pasaría si lo hacía.
Abre tu compuerta.
¿Segura que esto te ayuda?
¡Por supuesto!
Parece que este tejido
tiene una composición
complementaria a mis circuitos,
que me permite reco...
Bueno, basta.
Cierra tu compuerta y voltea.
Dime otra vez, Levi,
¿qué hacemos aquí?
Nuestro objetivo
es crear vida sostenible
donde podamos vivir
y prosperar hasta volver a casa.
¿Y qué es lo primero
que haré cuando regrese?
Dejarás este trabajo.
¿Y qué más?
Me cambiarás
por una motocicleta nueva.
¡Por una que no entierre
mis herramientas!
Bueno, tu memoria
no está dañada del todo.
Pero no puedo permitir
esta conducta extraña,
no en este lugar.
Programa un diagnóstico completo
de tu lógica
y de tu comportamiento para esta noche.
Diagnóstico confirmado.
-¿Azi?
-¿Sí?
No quiero alarmarte,
pero detecto mucha actividad
en el perímetro exterior.
Sí, lo sé.
Quédate aquí esta vez,
me llevo la motocicleta.
El área está libre,
pero noto un incremento
en su agresividad.
Levi...
¿puedes reducir tu respuesta
a amenazas a sólo emergencias?
Claro, aunque no lo creo recomendable.
Si es por lo que acaba de pasar,
mi intuición me dijo que estabas
en peligro y que necesitabas apoyo.
¡No era el caso!
¡Y malgastamos otra bengala!
Lo siento, Azi.
Reduciendo mi respuesta
a sólo emergencias.
Fiona.
Aquí Azi Narine,
del carguero planetario Deméter 227.
Estoy varada en el planeta Vesta.
Busco rescate.
¿Hay alguien ahí?
Cambio.
¿Me escuchan?
Claro que no.
¿Levi?
Bueno, hipotéticamente,
en nuestros contratos...
¿podríamos cobrar
los último meses como horas extra?
Ya sé.
Es divertido,
pero deberíamos.
Dios, detesto este lugar.
Ten cuidado.
Está bien.
Podemos hacerlo.
No toques nada de aquí.
Sólo espero que aún sirva esa batería.
Así será.
Espera.
¿Oíste eso?
Imposible.
Nadie sobreviviría aquí.
-¿Qué?
¡Dios! ¿Qué?
Sólo...
Tu mascarilla no da más.
¡Respira más lento!
¡Ursula!
No respires.
¡No respires!
¡Vamos, salgamos de aquí!
¡Ten!
¡Ursula!
¡Gracias a Dios!
Diablos, pensé que morirías ahí.
Sólo necesito...
...un minuto.
Paren.
Por favor, paren.
¡Levi!
Paren, por favor.
Hola, Azi.
¿Azi?
Desafortunadamente el 92%
de nuestra cosecha fue destruida
y nuestros víveres están por agotarse.
Hay que reubicarnos y explorar
otras opciones de sostenibilidad.
Y esa fue la última bengala.
¿Podrías pasarme eso?
Despiértame en 10 minutos.
No te vayas.
¿Qué?
¡No!
¡Te necesito!
¡Por favor, vuelve!
Te ves tan delgado,
por favor, come algo.
Esto es delicioso.
Bien.
Aquí vamos.
Vamos, maldita sea.
Vamos.
DEMÉTER
BUSCANDO SITIO DE ATERRIZAJE
SITIO DE ATERRIZAJE ENCONTRADO
SUPERVIVENCIA 35%
¡Es la Deméter!
¿Qué está pasando?
Alguien debió activar
el aterrizaje de emergencia.
Levi, nos vamos mañana.